Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada kalian berdua.
Tetap bahagia, selamanya.
Semoga Tuhan menghilangkan
kutukan yang menimpa keluarga ini.
Kakak ipar Gajanan,
selamat datang kembali!
Orang-orang ini tidak ada harapan lagi.
"Selamat ulang tahun untukmu!
- Selamat ulang tahun untukmu!"
"Selamat ulang tahun, Krishna sayang!
- Selamat ulang tahun, Krishna sayang!"
"Selamat ulang tahun untukmu!
- Selamat ulang tahun untukmu!"
Ya ya..
"Selamat ulang tahun untukmu..
- Selamat ulang tahun untukmu.."
"Selamat ulang tahun untukmu!
- Selamat ulang tahun untukmu!"
"Selamat ulang tahun!"
- Untukmu.." - Ya..
Hai!
Krishna, apakah hari
ini hari ulang tahunmu?
Kak, kami bahkan punya
kue nanas untuk ulang
tahunmu!  Bisakah kita
memotongnya bersama-sama?
Lihat, kami bahkan
mempersembahkan Laddus di kuil
berdoa untuk Krishna
dan saudara iparnya.
Terlebih lagi, itu
adalah 'Boondi Laddu'.
Pak Gajanan, silakan
makan manisan.
Besar!  Makanlah Laddus.
Bu, makanlah Laddus.
- Astaga!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Simpan di piring!  Bocah konyol.
Pak Matuk, makanlah Laddus!
- Oke..
Silakan ambil Laddus.
Tolong ambilkan Laddus!
Saya akan mengambilnya sendiri.
Pak, buka mulutmu.  Ayo!
- Tunggu..
Saya akan memberikannya kepada ayah
saya, Anda memberikannya kepada Krishna.
Apakah dia sudah gila?
- Bagaimana aku tahu, Ayah?
Sonal, kenapa kamu
harus melakukan semua ini?
Bagaimana Anda bisa mengunjungi rumah
orang lain tanpa memberi tahu mereka?
Kakak, ini hari ulang tahunmu.
Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Bukan begitu, Kakak Ipar?
E-Tepat sekali!
Ibu mertua.  - Ya?
Catatlah itu.
Wanita malang ini
lahir pada hari ini
untuk menghancurkan
seluruh hidup kita.
Triloki Lal.  - Ya, Ayah?
Ini adalah hari ulang tahun
istri Radhey Lal Shukla dan
bukan hari Kemerdekaan
sehingga Anda boleh bolos kerja
dan mengambil cuti.
Sekarang, pergi dan buka tokonya.
- Ya, Ayah.
Oh!  Tuan Shukla, makanlah kuenya..
- Pergilah!
Sona, tenang!
Cukuplah perayaan ulang tahunnya.
Segera berangkat.  - Tetapi..
Ayo, pergi.. - Tapi, Kak..
- Tapi.. - Tolong, berhenti!
Krishna, apakah ini cara
memperlakukan tamu kita?
Setidaknya, biarkan dia
memotong kuenya bersama Anda.
Dia datang dari
tempat yang jauh.
Setidaknya hanya itu yang bisa
Anda lakukan untuknya, bukan?
Tolong, Kresna!
Setidaknya potong kuenya.
- Silakan!  Hanya satu kue.  - Potonglah.
Ya, Kresna!  Silakan!
kamu harus memotong kuenya!
Tidak.. - Tolong!
- Kamu harus memotong kuenya.
Ya Tuhan!
Radhey telah jatuh
cinta pada istrinya.
Tolong, Kresna!
Bu, silakan datang.
Hari ini adalah hari ulang tahun Kresna.
Mari kita rayakan
dengan memotong kue.
Ayo, ibu mertua.
Mama!  Mama..
Radhey, kumohon!
Jangan lakukan ini.
Aku tahu tidak ada seorang pun
yang senang dengan hari ulang tahunku.
Itu tidak benar, Kresna.
Lihat, aku bahagia, bukan?
Apakah kebahagiaanku tidak berarti apa-apa?
Berikan padaku!
Beri aku kuenya!
Ayo semuanya.  Silakan datang..
Ayo cepat.  - Apa yang kamu..
- Ayolah, Krishna.
Krishna, kami akan
merayakan ulang
tahunmu dan kami akan
memotong kuenya juga.
Ayo semuanya.
- Ayo, Krishna.  Datang.
Krishna, tiup lilinnya.
"Selamat ulang tahun.."
"Selamat ulang tahun untuk Krishna.."
Selamat ulang tahun, Kresna.
Saudari, bahkan
kamu memberinya kue.
Lihat, semua ini sudah cukup.
Kalian semua pulang sekarang.
Krishna, aku akan mengantar mereka pergi.
- Sampai jumpa, Suster.
Selamat tinggal.
Ini adalah hari ulang tahun Krishna.
Saya harus makan sepotong kue.
Sungguh menakjubkan!
- Tuan Shukla!  Minggir.
Kemana kamu pergi?
- Aku akan pergi ke toko.
Saya mengetahui bahwa menantu
perempuan Anda yang berpendidikan
telah memanggil polisi ke rumah.
Dan anakmu, Gajanan, berada
di penjara sepanjang malam.
Anda bisa saja menelepon saya.
Dengar, aku tidak begitu berpendidikan.
Tapi aku bisa membantumu.
Dengar, Tuan Chaurasiya..
- Ya.
Saya berdoa agar saya tidak perlu
mencari bantuan dari Anda, mengerti?
Tuan Shukla, Tuhan tidak bersalah.
Mengapa kamu berdoa sekarang?
Anda mengundang masalah.
Anda membawanya pulang
dari Malihabad!  Itu pun
dengan membayar uang!
Banyak hal yang
masih harus kamu lalui.
Tidak, ayahku tidak masuk penjara.
Kirimkan saja materinya.
Kami belum menutup bisnis.
Juga.. Dua.. Halo.. Halo!
Panggilan itu terputus.
Aku tidak tahu..
- Omong kosong apa ini?
Ayah, pedagang grosir,
Chandu Lal, telah menelepon.
Dia mengatakan bahwa dia tidak
bisa mengirimkan materi bulan ini.
Ketika saya bertanya alasannya, dia
mengatakan kepada saya bahwa jika
Anda dipenjara, dia tidak perlu
melakukan pembayaran.  Dengan baik..
Dia menyuruhku untuk melunasi tagihan sebelumnya
terlebih dahulu.  Lalu dia akan mengirimkannya.
Bodoh!
Umumkan kepada
semua orang!  Naiki trafo
itu dan umumkan
kepada masyarakat Kanpur
bahwa saya dipenjara!
Bodoh.  Lihat, dia tertawa.
Hai..
Hei.. Lihat dia lari!
- Hai.  Dia pergi.
Aku tidak ingin
merayakan ulang tahunku.
Biarkan aku pergi..
- Tapi, Krishna
bagaimana kamu bisa
meninggalkanku di hari ulang tahunmu?
Jadi, haruskah aku menunggu
sampai besok, lalu pergi?
Tidak, Kresna.
Saya tidak mengatakan itu.
Tapi tolong, untuk terakhir kalinya,
rayakan ulang tahunmu bersamaku.
Tolong, Kresna.
- Radhey, apakah kamu begitu naif?
Tidak bisakah kamu memahami masalahku?
Saya merasa tercekik di sini.
Bukan hanya ayahmu yang
memperlakukan semua orang seperti binatang,
bahkan anggota keluarga pun
menerimanya sebagai takdir mereka.
Apakah kamu tidak melihat
bahwa Kakak Ipar Lali tidak bisa
berkata apa-apa di hadapan polisi?
Terlebih lagi,
saya terbukti salah.
Saya hanya mencoba membantunya.
Tapi mungkin, dia tidak
ingin membantu dirinya sendiri.
Dengar, aku tidak bisa tinggal di sini.
Saya telah memutuskan.
Oke.  Kresna!  Kresna!
Anda tidak perlu tinggal di sini.
Tapi apa salahku?
Aku membakar sepedaku.
Aku menentang ayahku.
Aku bahkan mendobrak
pintu kamar Kakak Ipar Lali.
Saya melakukan apa pun yang Anda minta.
Tolong, dengarkan aku sekali.
Krishna, menginaplah di sini malam ini.
Tolong rayakan ulang tahun
ini bersamaku.  Tolong, Kresna.
Silakan!
Ya Tuhan!  Kakiku sakit sekali!
Mengapa Engkau membuatku menderita?
Astaga!
Lebih baik aku mati.  Saya muak.
Apa itu?
Kemana kalian berdua pergi?
Anda sudah berpakaian rapi.
Apakah Anda berencana
membuat masalah baru sekarang?
Bu, sebenarnya..
Ini hari ulang tahun Krishna.
Jadi, aku akan mengajaknya jalan-jalan.
Kami juga akan memohon restu Anda.
Oke, baiklah.  Ajak dia ikut..
Semakin lama dia
berada di luar rumah
semakin baik bagi kita.  Ya.
Izinkan saya memiliki
saat-saat damai juga.
Tolong bawa dia ikut..
Terima kasih Ibu!
- Baiklah, kamu boleh pergi!
Ya Tuhan..
Sepertinya mereka akan
merayakan ulang tahunnya!
Apakah kamu melihat itu?  Aku sudah
bilang padamu bahwa ibuku akan setuju.
Seberapa tebal kulitmu?
Inilah saya.
Krishna, aku mungkin bertindak bodoh
tapi aku bukan salah satunya.
Apa menurutmu aku tidak
mengerti kalau ibuku mengejekku?
Bertingkah konyol menyelesaikan pekerjaan
kita tanpa menyakiti orang lain juga.
Lalu, apa salahnya
melakukan hal tersebut?
Haruskah kita pergi sekarang?
Oke?  - Tentu.
Tolong hentikan.
Ikut denganku.
Kemana kau membawaku?
Krishna, ini hari
ulang tahunmu hari ini.
Krishna, jangan buka matamu
sampai aku berkata demikian.
Selamat ulang tahun, Kresna!
Mengapa saya selalu harus
menghadapi rasa malu?
'Dr.  K.N.Dubey.
Regd.  Praktisi medis.'
'Rajo.'
Radhey, semua ini..
- Krishna..
Saya melakukan semua ini
hanya untukmu.
Supaya kamu bisa betah.
Terima kasih, Radhey.
- Tidak, tunggu..
Masih ada lagi di toko..
Aku akan
menjentikkan jariku lagi.
Kamu butuh waktu lama.
Apakah Anda ingin minum teh, atau
haruskah saya menyajikan makanan?
Apa masalahnya?
Rumah ini luar biasa sepi.
Tidak ada kekacauan di sini.
Apakah ini rumahku yang sebenarnya?
Apakah saya datang ke alamat yang salah?
Krishna tidak ada di rumah dan
itulah sebabnya suasana menjadi sunyi.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maksudku, kita perlu
melakukan sesuatu.
Sampai kapan hal ini akan berlangsung?
Kita harus melakukan sesuatu.
Melakukan hal ini.
Ambil sandalku.
Aku berkata, ambil sandalku.
Ayo.
Pukul aku sekarang!  Pukul
kepalaku dengan sandal itu!
TIDAK!  TIDAK!
- Aku bilang, pukul aku!
A-aku tidak bisa!  - Pukul aku!
Saya tidak bisa melakukan dosa ini!
Ayo, pukul aku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pukul aku.. Aku pantas mendapatkannya!
Aku pantas menerima ini,
sayang!  Anda telah memperingatkan
saya bahwa Krishna tidak
cocok untuk keluarga kami!
Dia menciptakan begitu banyak
masalah selama pernikahan!
Anda telah
memperingatkan saya saat itu
untuk tidak menikahkan
Radhey dengannya!
Tapi aku tidak mendengarkan!
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku sudah gila!
Aku tidak berpikir jernih!
Saya menghabiskan
begitu banyak uang dan
mengundang masalah!
Saya sangat ingin menjadikan distrik ini
sebagai menantu perempuan saya yang teratas.
Ayo, pukul aku!
Aku bilang, pukul aku!
Pukul aku!
- Hey kamu lagi ngapain?
Setidaknya, Anda harus
mendapatkan kepuasan.
Setidaknya, seseorang
harus merasa lebih baik.
Apakah kamu merasa bahagia sekarang?
- Ini belum selesai.
Lihat, aku di sana.  Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan membawanya ke tugas.
- Tidak, tidak, sayang.
Tidak ada lagi diskusi..
Dia tidak naif seperti Lali.
Oke?  Dia adalah Krishna.
Dia tidak akan mengerti, jika
Anda menegur atau mengancamnya.
Dia memiliki pikiran
sendiri yang sangat tajam.
Kita harus mengalahkannya
dengan memainkan permainan pikiran.
Sekali saja.
Begitu saya mendapat kesempatan
Aku akan mengakhirinya.
Kamu akan lihat.
- Haruskah kita menoleransi dia sampai saat itu?
Sayang, nenek moyang kita sudah
mengatakan demikian dan mereka benar.
'Setiap rubah harus membayar
kulitnya kepada pemilik bulu.'
Itulah yang terjadi pada saya..
Bersabarlah untuk
beberapa waktu.
Wanita malang ini
bernama Krishna
tidak bisa bertahan lama.
Biarkan aku berpikir.
'Hei, Kresna!'
'Mengapa kamu membuat
keributan di pagi hari?'
'Ibu mertua, saya tidak
membuat keributan apa pun.'
'Aku akan kembali ke tempat ayahku.
- Hai!'
'Biarkan aku melihat bagaimana keadaanmu sekarang.'
'Biarkan dia pergi jika dia mau.
Oke?'
'Pergilah, Kresna.
Kamu boleh pergi.'
'Krishna!'